 
Namek  est une planète d'un système solaire éloigné. Elle est la planète d'origine du Tout-Puissant, 
de Piccolo Daimaô, ainsi que de Dende et des autres nameks connus.
Namek a été détruite par Freezer au cours de son combat avec Son Goku. Le peuple namek a ensuite été 
relogé sur une nouvelle planète Namek, après avoir été hébergé sur Terre pendant près d'un an.
Au moment où Son Goku et les autres s'y trouvent, la planète n'habrite qu'une petite centaine 
de Nameks. Namek possède trois soleils, ce qui fait que la nuit n'y tombe jamais. Une année sur 
Namek est beaucoup plus courte que sur Terre : elle ne dure que 130 jours. En conséquence, 
les Dragon Ballsde Namek se rechargent plus vite, comme on peut le voir lorsque Yamcha, 
Ten Shin Han et Chaozu sont ressuscités. Comme le constate Bulma à son arrivée, l'atmosphère 
de Namek, comme celle de la Terre, est en partie constituée d'oxygène.
Localisation : Système d'étoiles ternaire
Dirigé par : Grand Guru Mùri
Habitants : Namekians
Destruction de la planète : 762 par Freezer.


