Au moment où Son Goku et les autres s'y trouvent, la planète n'habrite qu'une petite centaine de Nameks. Namek possède trois soleils, ce qui fait que la nuit n'y tombe jamais. Une année sur Namek est beaucoup plus courte que sur Terre : elle ne dure que 130 jours. En conséquence, les Dragon Balls de Namek se rechargent plus vite, comme on peut le voir lorsque Yamcha, Ten Shin Han et Chaozu sont ressuscités. Comme le constate Bulma à son arrivée, l'atmosphère de Namek, comme celle de la Terre, est en partie constituée d'oxygène.

